Code & Tips

### 2019-08-25 code_tips.Rmd
update

- [jsPsychを用いた認知課題の作成(準備中)](how-to-jspsych.html)　☆1

@@

- [R言語の書き方と解析フォルダの準備方法（準備中）](how-to-R-language.html) ☆2

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆3

@@

- [強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl.html)　☆4

- [逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm.html)　☆5

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門(準備中)](how-to-psychological-network.html)　☆6

>>>>

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門(準備中)](how-to-jspsych1.html)　☆1

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題(準備中)](how-to-jspsych2.html)　☆2

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3：逆転学習課題1(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 逆転学習課題2(準備中)](how-to-jspsych4.html)　☆4

- [jsPsychを用いた認知課題の作成5: 質問紙(準備中)](how-to-jspsych5.html)　☆5

- [jsPsychを用いた認知課題の作成6: 音や動画呈示(準備中)](how-to-jspsych6.html)　☆6

@@

- [R言語の基本1（準備中）](how-to-R-language1.html) ☆7

- [R言語の基本2と解析梱包（準備中）](how-to-R-language2.html) ☆8

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆9

@@

- [強化学習モデル1(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆10

- [強化学習モデル2(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆11

- [逐次サンプリングモデル1(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆12

- [逐次サンプリングモデル2(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆13

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門1(準備中)](how-to-psychological-network1.html)　☆14

- [心理学的ネットワーク分析入門2(準備中)](how-to-psychological-network2.html)　☆15
